Dominant parmi 62 concurrents, je transforme CoLean en IA Lean avec un MVP de chat web + API Claude optimisée pour PDCA & Kaizen. Mes 30+ plugins Claude réduisent les coûts de 25% via des prompts VSM/Gemba ciblés (ex: détection de Muda en temps réel). Charte graphique Lean, historique interactif et intégration JARVIS OS (600+ ops) pour un suivi 5S. **800€ forfait** (hors taxes), livraison en **7 jours**, avec garantie de fonctionnalité. 🚀 *Démarrons le Kaizen dès maintenant : contactez-moi pour une démo